So, you only have three days left to make all of these potions?
Il te reste trois jours pour fabriquer tout ça ?
Also… I can't use magic right now…
Oui… Et je ne peux pas utiliser de magie pour l'instant…
I understand.
Compris.
I'll do what I can to help.
Je vais faire ce que je peux pour t'aider.
Thank you! I'll do my best to repay you—
Merci ! Je te rendrai la faveur—
I wonder what you'll do for me?
Oh ? Et comment tu comptes faire ça ?
As long as you don't give up, you will find a way.
Si tu persévères, tu trouveras la voie.
I was able to get all the ingredients we need from here.
J'ai tous les ingrédients du coin.
Thank you so much! Just as I'd expect from Your Highness.
Merci beaucoup !
All I did was gather the ingredients. Let's keep moving.
On a que les ingrédients, il reste beaucoup à faire.
Alright!
Oui !
Loneal!
Lonile !
I'm so sorry…
Désolé…
It's not your fault.
Ce n'est pas ta faute.
Let's rest here for today.
On va se reposer ici pour aujourd'hui.
What if we were to get lost out here…?
Et si on n'arrive pas à retrouver notre chemin…
Loneal.
Lonile.
Don't worry. This whole country is like my backyard.
N'aie pas peur. Ce pays est comme mon jardin.
Just think of it as a once-in-a-lifetime opportunity to go camping with your prince.
Imagine que toi et moi sommes en train de faire du camping.
Besides, if push comes to shove, we could just burn the whole forest down.
Et au pire, je peux juste brûler la forêt.
I'll get you home, no matter what.
Je te promets qu'on rentrera sain et sauf.
That would be a very big campfire..
Ça serait vraiment un grand feu de camp quand même…
Loneal.
Lonile.
I knew it, you look best when you smile.
Tu est vraiment mignon quand tu souris.
Did he say that to cheer me up?
Il a dit ça pour me faire sourire ?
He's really kind.
Il est vraiment si gentil.
But that kindness is supposed to be for Lily.
Mais c'est avec Lili qu'il devrait être comme ça…
I don't want to become a criminal…
Je ne veux pas devenir un criminel…
But I also don't want to take away Alec and Lily's happiness either…
Mais je n'ai aussi pas envie de voler ce qui revient à elle…
And yet…
Mais…
I want to stay by his side.
J'ai quand même envie d'être avec lui…
Alec…
Alek…
Loneal.
Lonile.
I won't let you get away…
Je ne vais pas te laisser partir.
We're outside… We can't…
On est dehors… Il ne faut pas…
It seems like you've become pretty sensitive here, huh?
Tes tétons sont vraiment devenus sensibles.
Wha!? No way!
O-Oh…
Ah, no… Not there…!
C'est trop…
Please… Don't tease me so much…
Ne me taquine pas comme ça…
Alec… This position… It's so embarrassing…
Prince… C'est embarrassant…
Too bad. It's your fault for being so tempting.
Trop tard. Tu m'as tenté.
That wasn't my intention…
Ce n'était pas le but…
Your body is honest with what it wants.
Ton corps est plus honnête.
I can't control my voice… What if something comes…
Je n'arrive pas à retenir ma voix… Un monstre pourrait venir…
I can tell that you like it, just look at how soaked your thighs are.
Tu aimes tellement ça, que même tes cuisses sont toute mouillées.
I've mixed beast repellent into the firewood.
J'ai mis du produit anti-monstre dans le feu.
But—
Mais—
Who's the one in front of you now, Loneal?
Qui est devant toi, là, de suite ?
You…
Toi…
That's right.
Oui.
So just focus on me and let yourself go.
Regarde-moi et ne pense à rien d'autre.
It's warm…
C'est chaud…
Weren't we sleeping outside?
On n'était pas en train de dormir dehors ?
Good morning
Bonjour.
G-Good morning…
B-Bonjour…
Huh? I'm being carried princess-style…?
Hein ? Tu me portes à bras… ?
Sorry…
Désolé…
It's so pretty.
C'est si joli…
I thought I knew every nook and cranny of this country…
Moi qui croyais connaître chaque recoin de ce pays.
But I didn't know there was such a nice place to see the sunrise.
Je ne savais pas qu'il existait un endroit si parfait pour voir le lever de soleil.
And being able to enjoy it with someone else…
Et pourvoir l'apprécier avec quelqu'un…
Makes it even more beautiful.
Ça le rend encore plus spécial.
I love my country, the time I'm able to spend with you…
J'aime mon pays pour ça. J'aime être avec toi…
…and of course, you.
Et je t'aime toi.
Thank you for teaching me what love is.
Merci pour m'avoir appris ce qu'est l'amour.
I also love this world… and being able to be with Alec.
J'aime pouvoir être à ses côtés dans ce monde…
And…
Et…
I also…
Moi aussi…
Love—
Je t'a—
Go for the one with red hair!
Choppe celui avec les cheveux rouges !
Do you have any idea who you're trying to mess with?
Tu sais à quoi tu as affaire ?
Hey! Don't leave me alone!
Hé ! Attends-moi !
Alec!
Prince !
Loneal, are you alright?
Lonile, tu vas bien ?
Let me see your wound!
Laisse-moi voir ta blessure !
Don't worry, it's just a scratch—
Ne t'inquiète pas, ce n'est qu'une égratignure…
Your Highness!
Prince !